不可能任务执行前 准备阶段
ウーヴェ氏の居場所は応接室　時間は14時
屋维在客厅 时间是下午两点
暗殺者は配送業者に扮して潜入
暗杀者扮成快递员潜入
ポケットに武器を忍ばせている
武器藏在口袋之中
そうですね
这样的话
まずはサラさんの動物たちで　火器類の所持を確認
首先依靠莎拉的动物来确认对方持有枪械
暗殺者は火薬の匂いの　するものを所持していない
刺客没有携带有火药气味的物品
先に進める
因此得以进入公馆
リリィさんとジビアさんを左右に配置
让莉莉和席薇娅在左右待命
警戒に当たらせます
注意警戒
曲がり角に入った所で　２人からの死角になる
转角处是两人视线的死角
暗殺者はそばにいたメードを殺害
刺客在这里杀害身边的女仆
行方をくらます
并隐藏起来
悪くなかった
还算不错
もう一回やろう　やれるか
再模拟一次 还能继续吗
はい　もちろん
当然没问题
時に質問だが
不过 我有一个问题
はい
好的
今日の下着の色は
是问今天内衣的颜色吗
聞いてない
我没问这个
白です
是白色
強引に言い切るな
别自顾自地回答
想定どおりです
如我所料
本当はもっと真剣な質問を　したかったのだがな
我想问的是更加认真的问题
真剣？
认真？
お前はどうして養成学校で　実力を発揮できなかった
你在培育学校 为什么没有发挥真正的实力
僕は全員分の成績評価を　入手している
我有所有人的在校成绩
それぞれ落ちこぼれるに　納得できる理由があった
其他人吊车尾的理由我能够理解
しかし　お前だけは　よくわからなかった
可是只有你 我搞不明白
何があった
发生了什么
きっと言っても　信じてもらえませんよ
就算我说 老大也不会相信的
いや　お前の言葉なら信じるさ
不 我相信你说的话
ありがとうございます
谢谢
実は私　男性が苦手なのです
其实我不擅长对付男性
ボス
老大
すまん　意味がわからなかった
抱歉 我不太明白你的意思
ですから　私は男性を前にすると　胃が痛くなるのです
就是说 面对男性 我的胃就会开始痛
僕の前ではまったく　そんなそぶりがないのだが
可是在我面前 你完全没有这种表现…
ボスは例外です
老大是例外
なんだ　その都合のいい設定は
这是什么方便的设定
まぁいい
算了
信じるという約束だ
我说过会相信你的
お前の恋心は謎が多いな
你的恋爱感情真是迷雾重重
そうでしょうか
是这样吗
では　私からも質問ですが
那么 我也能提问吗
手の傷　どうされました
手上的伤 是怎么回事
昼間　緊急任務があってな
白天的紧急任务
僕としたことが少々引っかけた
我竟然不小心划到了
疲労がケガにつながり始めたんです
劳累已经开始导致受伤了
もうお休みになってください
老大应该好好休息才是
気にするな
别担心
どのみち　やらねばならない　報告書がたまっていて…
不管怎么样 还有一堆必须写的报告书攒着…
ボスが休むまで　この万年筆は返しません
老大休息之前 我是不会把这支钢笔还给你的
極上だ
好极了
わかった
好吧
今日はもう寝るとしよう
今天就好好睡一觉吧
とりあえず　お前は
总之 你…
はい
好的
同じベッドで子守歌を
我会在床上为老大唱摇篮曲
出て行け
给我出去
お前も疲れているだろう
你也累了吧
僕もすぐに寝るから　部屋の電気を…
我现在就去睡觉 帮我把房间的灯…
早い
好快
私の前だから　油断しているのですか
和我在一起时 能够放松一点了吗
ほんの少しでも　甘えてもらえたのでしょうか
老大能稍微依赖我一些了吗
この恋が実るなんてつゆほどにも　期待しておりませんが
我一点也不期待这份感情能够开花结果
それでも　任務を達成して　あなたの期待に応えられたとき
但如果我能够达成任务 回应您的期待 到那时
１パーセントでも愛情を望むのは　欲張りでしょうか
想要您百分之一的爱 算不算是贪心呢
痛みが産んだ代償
痛苦产生的代价
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
抱紧永远无法消去的旧伤
強引な隙間風　あの日さらわれた
被缝隙里吹进来的风带走的那一天
変われない僕は置いていかなくちゃ
把无法改变的自己留在过去里吧
ねぇ　不安さえ追い越して
超越心中的不安
知らなかった空と今日はこの足で
今天 就迈步走向不曾看过的天空
朝陽を迎えよう
迎接日出吧
不幸がくれた幸せ
不幸带来的幸福
絶望の果てに見えた
在绝望尽头看见的路标
導はいま一筋の火を灯す
正点亮一丝微弱的灯火
絡み合う過去をはらえ
放下纠缠交错的过去
心が綻ぶ場所まで抗う
直到抵达心之绽放处 抗争
AH　瞬間生き延びろ
AH 这个瞬间 活下去
MISSION《爱女》Ⅲ
明日の夜　お屋敷で会食が行われます
明晚 公馆将举行宴会
参加者はウーヴェさんを慕う政治家や　有権者たち
招待仰慕屋维先生的政治家和高官们
ですが　万が一のこともあります
但是 凡事都要以防万一
サラさんは　今夜から警戒をお願いします
莎拉 从今晚开始 警备就拜托你了
了解っす
明白
それと　先日の騒ぎについては
另外 关于前几天的骚动
残念ながら　仕掛けられた罠に　痕跡はなかったっす
很遗憾 设下的陷阱没有发现什么痕迹
うちの子でも　嗅ぎ取れなかったので
我的朋友们也没能嗅出什么线索
対策がしてあるみたいっすね
看来对方已经事先做好了对策
わかりました
好的
ち…ちなみに　明日また　暗殺者が来る可能性とかは…
顺便问一下 明天刺客来的可能性…
それを考慮しての警戒態勢です
现在我们正是为此而做准备
そ…そうっすよね
是这样啊
いや　大丈夫っす
不 没关系的
自分も頑張ります
我会加油的
お願いします
拜托你了
ボスからの指令です
老大有令
「深海の岩石をこするように　ウーヴェ氏をこすれ」と
「像刮蹭深海里的石头那样刮蹭屋维」
常人にもわかるように頼む
拜托你说的通俗点
ウーヴェさんから明日の会食の　参加者の情報を聞き出せ　という意味でしょう
意思是从他那打听出席明天聚会的人员情报
おう
好嘞
うぃっす　ウーヴェさん
早上好屋维先生
そろそろ出発したほうが　いいんじゃねえの
可不可以现在动身
ふだんより　１時間早いじゃろ
这不比平时早了一小时吗
少し天候が崩れそうでさぁ
因为外面天气不是很好
まっ　早めに着いたら　明日来る人の話でも教えてくれよ
提前到达的话 就跟我讲讲明天都有谁要来吧
明日の会食に備えて　盗聴器を増やしておきます
为了明天的聚会做准备 我会再加点窃听器
その間　リリィさんは住人の意識を　そらしておいてください
莉莉负责在这期间转移大家的注意力
任せてください
交给我吧
そう言うと思って　すでにバケツをひっくり返して
就知道你会这样说 我刚才已经用水桶
下の廊下を　ビッチャビチャにしておきました
把楼下的走廊浇成小溪流了
先読みの才能に目覚めた　リリィちゃんです
莉莉的预知能力已经觉醒了
しまった
糟了
こんなに早くバレるとは
没想到这么快就暴露了
リリィさんの派手な動きが　いい目くらましになってる
她显眼的行动成为了很好的障眼法
うまく回っている
计划顺利进行中
次日
侵入者なし
没有入侵者
怪しいヤツは　一とおり持ち物をすったが
可疑的家伙我都扒了一遍
武器の類いはなし
没有武器一类的东西
サラさんの警戒に異常なし　リリィさんは珍しくメード業でミスなし
莎拉那边也无异常 莉莉做女仆工作也罕见的没有失误
グレーテの指示が　完璧だったおかげだよ
这都是因为有格蕾泰完美的指示啊
いえ　褒められるべきは　ジビアさんたちですよ
不 是你们执行得出色
自分は裏方におりましたので
我只是做了些幕后工作而已
ところで　グレーテ　この前さ
话说格蕾泰
お前の出自は　政治家の家って言ってたよな
你之前说过自己出身自政治家庭吧
はい
嗯
それが
怎么了
こういう社交界にも　出席したのか
你也参加过这样的社交晚会吧
ちょっと羨ましいよ
好羡慕你
あれだ　きらびやかで
能活得这么华丽
いえ
不
私には　とてもなじめない世界でした
那是个我没法融入的世界
そっか
这样啊
グレーテ
格蕾泰
ちょっといい
过来一下
今日の会食　どうしてずっとキッチンにいたの
今天的晚会你为什么一直呆在厨房里
私はできればお客さんのそばに　控えてほしかったんだけど
我希望你能多在客人身边呆着 服侍他们
申し訳ありません
非常抱歉
体調がすぐれず　食器洗いや調理の手伝いならと
今天身体不适 就在厨房帮忙刷刷盘子打打下手
政界はね　男性社会なのよ
政治圈可是男性社会
若くてかわいいメードが　笑顔を振りまいてるだけで
只要附近有年轻可爱女仆的笑脸
場が和やかに回るの
晚会的气氛就能柔和很多
なるほど
原来如此
ねぇ　なんで
所以 为什么
サボリ
想偷懒吗
男性が苦手などと言えば
要是说我不擅长与男性应酬
メードとして不合格と見なされ　解雇になる可能性も
可能会因不适合当女仆而被解雇
かと言ってウソを重ねれば　いずれ破綻する
但要是用谎言搪塞 也迟早会暴露
グレーテ
格蕾泰
じ　実は私
其实我
恋い焦がれる男性がいるので　他の方とはあまり…
已经有喜欢的人了 所以对其他人…
え　何何その話　詳しく
什么什么 快说来听听
いわゆる　恋煩いというものでしょうか
我应该是得了相思病
その方を思うと　あまり　他の男性とお話しすることも
一想到他 就不太想跟其他男性对话
もしかして　あの人
是那个人吗
殺し屋が来たとき
杀手来袭时
ジビアたちと話してたイケメンがいたの
有个跟席薇娅她们说话的帅哥
長髪でスラッとしてて
那个身材高挑还留着长头发的人
いいえ　違います
不是的
その人は学校の先生で
他是我学校里的老师
アルバイト中の生徒の様子を　見に来ただけかと
只是过来来看看打工时学生的情况
そっかぁ　違うのか
哦 不是啊
じゃあ　私がもらっていい
那我可以攻略他吧
学校の先生なんでしょ　どうせたまってるって
他不是老师吗 肯定攒了很多吧
お酒飲ませて　酔ったフリで胸押しつけて
跟他喝酒 假装喝醉了把胸贴上去
ベッドに連れ込んで　やることやっちゃえば
然后带到床上 生米煮成熟饭
なんだ　そんな顔もできるんだ
哦 原来你能做出这样的表情啊
冗談　冗談よ
我在开玩笑啦
まっ　恋煩いもいいけど　仕事で手を抜くのはダメよ
你可以这么相思下去 但不可以懈怠工作
私たちみたいな美人は　どうせ男が寄ってくる
像我们这样的美女是不会缺男人的
もっと軽く生きていいの
干脆活的轻松点
重たい女なんか男は愛さないわ
男人可不会爱上阴沉的女人
その考えは嫌いです
我讨厌你这种想法
愛される努力を怠る人を　私は好きにはなれません
我无法喜欢不愿努力让自己被爱的人
何それ
什么啊
だからアンタは　愛されないんじゃないの
就是因为这样你才不被他所爱吧
図星なんだ
看来我说中了
もういいわ
够了
アンタがいると部屋が暗くなるし
你站在这里让房间都变阴沉了
無理してイヤそうな顔で　会食の場に立たれても
强行让你站在晚宴的会场里 你那副臭脸
気味悪いだけだしね
也只会让客人觉得烦
失礼します
打扰了
ガルガド帝国の工芸品
加尔加多帝国的工艺品
ブローチ　おきれいですね
这个胸针很漂亮
恋人からのプレゼントよ
那是我恋人送我的
それが何
怎么了
いえ　なんでも
没什么
疲れ　ました
好累
だからアンタは　愛されないんじゃないの
就是因为这样你才不被他所爱吧
わかってます　そんなこと
这种事我当然知道
返しそびれてしまいました
忘记还回去了
ボス
老大
はい
哪位
お疲れさまで～す
辛苦啦
リリィさん　何か
莉莉 有什么事吗
そのまま　そのまま
你坐着就行
なでなで
摸摸你
あの…
这是要…
グレーテちゃんがお疲れみたいなので　甘やかしてやろうと
格蕾泰看起来很累的样子 我就想来疼疼你
先生じゃなく　私の手で勘弁してくださいね
虽说我不是老师 你就先用的我手将就下吧
いや　凝ってますねぇ
肩膀好僵硬
そうですよね
不过也正常啦
八面六臂の大活躍ですから
毕竟你大显了一番神通
私はそんな
我才没那么厉害
ご謙遜　ご謙遜
别谦虚啦
リリィさんはスタイルがいいですよね
莉莉你的身材真好
なぜいきなり
怎么突然说这个
ボスを何度も誘惑しているのですが　失敗続きでナーバスに
我数次色诱老大却一直失败 已经有点神经质了
いやいや　落ち込む必要ないですよ
别这么灰心呀
グレーテちゃんのスタイルだって　その…
你的身材不也很…
その？
很?
男装が得意そうですね
很适合男装呢
さ…さすが変装のスペシャリスト
不愧是乔装专家
胸当ていらずで　男に化けられる天才
是不用束胸就能乔装成男性的天才
日頃から男装していると言っても　過言じゃないですね
简直可以说是平日里就一直在男装
小指をへし折っても　よろしいでしょうか
可以掰断你的小拇指吗
マジ怒り！？
来真的！？
安心してください
放心吧
グレーテちゃんにも　ステキな魅力はいっぱいありますよ
格蕾泰自身也很有魅力的
だから私たちは　いつだって仲間でいるんです
所以大家无论何时都是你的伙伴
自分には魅力があるなんて　到底思えません
我不觉得自己有任何魅力
誰が愛せるか　お前みたいな娘を
谁会爱你这样的女儿啊
どうして　当たり前の笑顔も見せられない
为什么一个简简单单的笑容你都不会
お前のような気味の悪い娘が　なぜ生まれてきた
为什么我会生出你这样恶心的女儿
男性恐怖症か
男性恐惧症吗
養成学校への入学理由は　父親の強い推薦
读培育学校的原因是来自父亲的强烈推荐
表向きは病気療養のため　海外暮らしとなっている
对外声称则是为了养病把她送到海外生活了
つまり彼女は政治家の父親から　捨てられたと見るべきだろう
也就是说 她是被自己的政治家父亲给抛弃了
「愛娘」のコードネームは　彼女自身がつけたというが
听说「爱女」的代号也是她自己起的
こんな紙束で彼女のすべてを　知ることはできないな
光从这几张纸上写的东西 是无法完全了解她的
そろそろ始めよう
差不多了
暗殺者狩りだ
开始暗杀者狩猎吧
翻译：韶橓  夜夜  九十九  mugi　校对：星野　时轴·繁化：卡布chino　后期：Rain
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
MISSION《爱女》Ⅲ
「屍」の被害者と思われる　政治家たちの資料だ
这些是推测被「尸」所害的政治家的资料
ヤツは飛び降り自殺と　見せかける手法を多用する
这人经常将人伪装成跳楼自杀
凶器はなく　追跡も困難だ
没有凶器 难以追踪
明るみに出てないだけで
因为未能公之于众
自殺として処理された暗殺も　山ほどあるだろう
被当作自杀来处理的暗杀事件也数不胜数
悪趣味っすね
真是恶趣味
亡くなった政治家の多くは　戦後　復興に尽力していた人物だ
这些被害的政治家 多数是对战后振兴有所作为之人
無念だろう
挺可惜的
これが影の戦争
这就是影之战争
サラ
莎拉
心配はいらない
不必担心
世界最強の僕が必ずしとめる
世界最强的我绝对能阻止他们
そう　おびえるな
别害怕
じ　自分は　情けないけど　安心したっす
说出来有些丢人 但我很安心
頼ってもらえるのも　うれしかったっすけど
虽然老师能依靠我也很开心
本音を言えば　やっぱり　先生が守ってくれたほうが
但说实话 我还是更希望得到老师的保护
恥じることはないさ
这没什么丢人的
あの　だからこそ　グレーテ先輩を気にかけてほしいっす
所以 希望老师能关注一下格蕾泰前辈
きっと　先生が思っている以上に
格蕾泰前辈要做的事
グレーテ先輩の行動は　勇気が必要っすよ
一定比老师想象的更加需要勇气
そうか
是吗
ウーヴェさん
屋维先生
殺し屋め
可恶的杀手
バカ　何やってんだ
笨蛋 你干嘛呢
敵から丸見えなんて危険すぎる
全部暴露在敌人视野中太危险了
それくらい　アンタもわかんだろ
这点你总该知道吧
ケガは
有没有受伤
かすり傷一つない
连擦伤都没有
白髪　お前のおかげじゃ
白头发的 多亏你了
お前がベッドを窓際から　勝手に動かしたおかげで
多亏了你之前擅自把床从窗边挪开
死角になったようじゃ
正好形成了个死角
弾に当たらずに済んだ
我现在才没有中枪
いや　すてきな偶然があったもんだな
哪里 还真是神奇的巧合
ワシは見たぞ
我可看见了
あの醜悪なアザ男じゃ
那张丑恶的带痣的脸
見えたのか
你看到了吗
貴様らの料理のおかげで　だいぶ目も回復した
多亏了你们的料理 我的眼睛好了大半
次現れたときがアイツの命日じゃ
下次再看到他 就是他的祭日
なぁ　やっぱり　警備員を雇ったらどうだ
我说 要不还是雇几个警卫吧
１週間足らずで２回だぞ
这还没一个星期都来两次了
家族の安全を考えれば　損な出費じゃないはずだ
想想家人的安危 这笔钱不吃亏的
ダメですよ　それは
那可不行
どこに暗殺者がいるかも　わからないのに
都还不知道刺客藏在哪
外部の人間を増やすなんて　反対ですよ
还去添一些外人 我可不赞同
とても怖いわ
太吓人了
いや　し…しかし
可是 这
逆に最近来たばかりの部外者を　解雇すべきでは
相反 是不是应该炒了最近招的这几个外人
何言ってんだ
你说什么呢
今だって　ウーヴェさんを守ったのは…
刚刚保护了屋维先生不也是…
あなた　あまりおびえてないのね
你 看起来好像不怎么害怕啊
他の２人もそう
另外两人也是
一度目の襲撃の時も勇敢だった
第一次袭击时也表现得十分勇敢
トラブルに慣れてるの　なんで
是习惯了这种危机吗 为什么
ベッドを動かしたのは本当に偶然
移动床真的只是巧合吗
ウーヴェさん
屋维先生
一度彼女たちの身辺調査を　やり直しましょう
我们还是重新调查一下这几人的身份背景吧
例えば　所持品を　くまなくチェックするとか
比如 仔细盘查一番她们携带的物品
それは
这
オリヴィアさん　ところで
奥利维娅小姐 打扰一下
ガラスを素手で握るのは危険ですよ
赤手握住玻璃碎片可是很危险的
ガラス
玻璃
そうねぇ　指先を切っちゃった
确实 手指被割伤了呢
洗ってくる
我去洗洗
オリヴィアさんは　いつガラスをつかんでたんだ
奥利维娅什么时候抓的玻璃啊
もしオリヴィアさんがその気なら…
如果奥利维娅有那个心的话…
ジビアさん　今はメード業に徹してください
席薇娅 请你专心完成女仆的工作
なぁ　クラウスの野郎は　どう判断してるんだ
克劳斯那混蛋怎么说的
私に任せる　と
他全权交给我了
そこまで一任しているのか
居然全都交给你了
つうか　アイツは　今頃　どこにいるんだよ
不过那家伙现在在哪啊
ジビアさん　部屋の後始末は　私がしておきますので
席薇娅 我来收拾这间屋子
ウーヴェさんを　別の寝室へお願いします
麻烦你送屋维先生去其他卧室
うまくいっている　はず
应该进行得很顺利
敵は本性を出し始めた
敌人开始露出了本性
こちらも対決に向けて　準備を整えなければ
我们也该对对决有所准备才行
この先は一手もミスできない
之后不能有一步走错
もし失敗すれば
如果失败的话
だからこそ　何度も　作戦内容を精査しなければ
正因为这样 才必须反复确认计划内容
もう少し時間が…
要是再有些时间…
大丈夫ですか
没事吧
グレーテちゃん
格蕾泰
す…すみません
抱…抱歉
少し足がふらつきました
刚才脚有点不稳
もう大丈夫ですから
现在已经没事了
ダメです
不行
またマッサージをします
我再给你按摩
全身がクラゲみたいに
捏到你全身像水母一样
グニョグニョになるまで　揉みしだいてやります
软趴趴的为止哦
ちょっちょっと
等等
あ　あの
那个
だまされましたね
上当了呢
確保
抓住她
あ…あの　これは
那个 这是什么情况
敵は容赦なく尋問すべし
对敌人必须毫不留情地进行审讯
な　何を
什 什么事
敵にかける情けはありません
对敌人不需要同情
き　昨日は　いつだって仲間だと
昨天还说一直都是伙伴的
ウソです
那是骗人的
それは　ついてはいけない類いのウソでは
那是最不能撒的谎吧
私がいつだって　だまされる側だと思ったら
如果认为我永远是被骗的那方的话
大間違いですよ
可就大错特错了
盗聴器　いつの間に
窃听器 什么时候
あのアザ男
那个脸上有痣的男人
その正体は　グレーテちゃんの変装なんですね
其实是格蕾泰伪装的吧
降参ですね
我投降了
そうです　犯人は私で…
没错 我就是犯…
楽しいです　これ
这个 真开心啊
で　なぜあんな変装を
所以 为什么要伪装成那样
い　今話そうとして　邪魔されたのですが
我刚刚想说但是被你打断了
反応がかわいくて　つい
你的反应太可爱了 没忍住
暗殺者になりすまし
我伪装成暗杀者
メードや警備員の反応を　観察しておりました
以此来观察女仆和警卫员的反应
特殊な訓練を受けている者は　あぶり出せますから
受过特殊训练的人会因此显露出来
そろそろ　明かす頃合いじゃないですか
差不多该跟我们坦白了吧
この任務の全容を
这个任务的全貌
それは
这个
グレーテちゃんはすごいですよ
格蕾泰真厉害啊
私たちは結局
我们到头来
ボスの抱える負担を分けてほしい　なんて言えませんでした
还是说不出想帮老大分担负担
でも　これなら言えます
但是这句话我们能说
グレーテちゃんが抱える負担は　分けてほしいです
我们想帮格蕾泰分担负担
そうだな
是的
はいっす
我也是
わかりました
我知道了
皆さん　聞いてください
大家 请听我说
ターゲットの「屍」は…
我们的目标「尸」…
やっぱり　アンタたちは工作員だったか
果然你们都是间谍啊
もういいよ　今回は派手にやっちゃえ
已经够了 这次就干点大的吧
みんな　窓際へ
大家快到窗边
もう１発
再来一发
バーナード氏
巴纳德
先生はどこですか
老师在哪里
今すぐ呼ばないと
现在要马上叫他过来
いません
他不在
今ここにボスは来てくれません
老大现在不会来到这里
この戦いは　私たちだけで勝つしかないのです
这场战斗 只能靠我们自己取胜
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
呆望着连绵不断的雨夜
どれだけ　近づいても
不论怎样靠近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄递给你秘密的名字
見つからないように　暗闇に溶けていく
不为人所知地融入黑暗中
こっそり泣いてたことも忘れちゃった
独自啜泣的事情已被遗忘
細胞が入れ替わったみたい
仿佛细胞被全部替换
別の人になったり
或是变成了另一个人
忙しい日々　もっとふざけようね
忙碌的日子 再多点说笑吧
ちょっと　君と話したいけど
想要和你说说话
誰ももういない
却已经谁也不在
約束だなんて
说什么约定
そんなものじゃないでしょう
并不是那样的吧
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
呆望着连绵不断的雨夜
どれだけ　近づいても
不论怎样靠近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄递给你秘密的名字
見つからないように　暗闇に溶けていく
不为人所知地融入黑暗中
そして生まれ変わって、
然后获得新生
まっさらな夜空を飛び回って
飞翔在空旷的夜里
何度も交差する君と私
一次次相交的你和我
水平な星に立って
站在水平的星上
真っ直ぐな瞳で見つめ合って
用率直的目光对视
また会えた時に　渡したいよ
等到再会之时 真想递给你